Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
我們不是邪惡的一方嗎？
香迪亞戰士們……
他們攻擊神之島Upper Yard，
只是因為想奪回
祖先的故土。
您又在為那件事煩惱了嗎，
全能的神啊？
您看看Skypiea子民
那幸福的生活吧。
全都是靠我們的祖先在四百年前
奪取Upper Yard才得到的。
延續這場戰鬥
不正是我們的使命嗎……
並且守護這個國家
所得到的恩惠？
我們的確已經盡可能
地進行了協商。
如果他們仍然執迷不悟，
就不再值得您的憐憫了！
四百年了……
任何一方接受失敗的時機
也許早已過去了。
敵人來襲！敵人來襲！
是香迪亞人嗎？！
不……不是他們……！
什麼意思？！
一個自稱神艾尼路的男人……
神艾尼路？
Did you know there's an awesome
treasure at the end of this sea?!
And whoever gets it
becomes King of the Pirates!
Isn't that exciting?!
Cool new adventures
are waiting out there!
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
to
Light
cour
grow
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
Light
Hi
to
Light
cour
no
yu
cour
grow
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
te
grow
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
Back
yo
zon
i
when
sho
we
wa
first
min
star
Back
Video Editing
Feeso
Sa
i
Back
when
i
sho
when
we
sho
wa
we
first
wa
min
first
star
min
na
star
ted
we
had
se
parate
i
na
ted
deas
a
bout
where
we
would
soon
parate
ni
i
e
deas
gai
a
te
bout
i
ta
where
chi
we
Graphics
Datenshi
chi
he
we
would
he
i
would
soon
i
sen
soon
go
sen
I
Things
ma
have
na
changed
Things
kyou
Things
have
ru
ma
na
have
changed
na
ra
changed
now
when
we
look
towards
our
ra
now
,
dreams
we
all
share
one
te
le
scope
hi
when
to
we
tsu
look
no
towards
bo
our
Quality Control
Galaxy 9000
fedew
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Westfal
Zenef
bo
u
our
dreams
u
en
dreams
we
en
kyou
we
all
kyou
de
all
share
de
no
share
scope
ru
Ki
When
mi
you
no
find
KO
that
your
RO
heart's
ma
been
stray
u
Ki
When
n
mei
no
sho
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
PA
SU
Ki
mi
When
you
mi
no
you
find
no
KO
that
your
KO
RO
your
heart's
RO
ma
heart's
been
ma
do
been
stray
time
to
ca
li
brate
su
stray
your
com
pas
ses
u
time
brate
Soundtracking
Halee
sho
ppai
brate
your
ppai
KON
your
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
course
turn
bles
course
ka
,
turn
ka
ji
turn
bles
ru
yo
bles
now
BON
VOY
AGE!
Shed
RA
your
gage
past
BON
VOY
AGE!
AGE
SHI
!
Shed
SHI
GA
Shed
your
GA
RA
your
gage
ko
mo
gage
past
Bo
Smiles
ku
can
ra
weath
past
so
storm
know
wa
that
ra
be
e
tter
te
than
ru
a
Bo
Smiles
Smiles
can
ku
ra
can
weath
ra
na
weath
storm
so
re
storm
know
de
mo
know
that
mo
wa
that
be
Timing/Typesetting
PhosCity
wa
ra
be
tter
ra
e
te
tter
than
te
ru
than
Don't
me
you
wo
fret
Don't
ra
ba
Subtitle Editing
Camotoy
Pollychan
Wepon
Yu
me
Don't
you
me
wo
you
fret
tears
shed
a
long
the
wo
fret
,
way
to
your
dreams
are
not
in
vain
ka
tears
na
shed
e
a
ru
long
your
mi
dreams
vain
Translation
PamkinPinguin
Funimation
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
ba
vain
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
五重奏
小蘇，拜託妳照顧好牠們！
我必須走了……！
無論如何我都要告訴他們！
島民們一定會聽到
妳拚命傳達的訊息！
現在……不是哭的時候……
在那裡！
啊！
欸，這間房子……
你知道那位在海灘上
彈豎琴的漂亮姊姊嗎？
嗯，我認識她！
帕乂亞先生和他的女兒
乂妮絲就住在這裡。
他們兩個人都很好。
有一次，他們還請我吃了午飯！
結果她其實是壞人！
她爸爸也是！
什麼？！
嗯，我也聽說了。
好像她幫助了
從青海來的壞人。
不可能吧……！
是真的！他們肯定是
違逆了神的壞人。
我爸爸也這麼說！
你……你爸爸也這麼說？這樣啊……
對了，你爸爸是……
嗯，我爸爸
是神兵隊的一員，
所以他一直在侍奉神。
我媽媽總是跟我說
他很快就會回家了，
可是我連他長什麼樣子
都不知道。
但是他為神工作耶！
你的爸爸超帥的！
希望你能早日見到他。
嗯！
Skypiea將會墜落到青海！
這個國家會消失！
我不能讓那個人
的犧牲白費了！
我一定要告訴他們……無論如何！
遺跡？
為什麼有這麼多碎片
從上面掉下來？
劍士！
今天真不順……
別告訴我你跟著遺跡一起掉下來了……
可惡！我差點就死了！
嗯，那是正常的……
對正常人來說。
噢，是妳。
我們到底在哪裡？
這裡就是你們一直在找的
黃金之都。
那麼，你找到寶藏了嗎？
沒有，這裡沒有黃金。
呼……這條巨蛇
真是不得了啊。
我們又回到原來的地方了！
你是笨蛋嗎？！
幹嘛抓住威霸的噴射口啊？！
我的錯。
其他人都出去了！
我們被留下來了！
都是你的錯！
別擔心！
怎麼辦？
嗯，我們去牠的屁股那邊
從那裡出去怎麼樣？
不了，謝謝！
喔，是那匹馬！
那是一隻鳥！
好痛好痛好痛……
謝啦，奇怪的騎士！
我們真幸運
掉落在了雲上。
不過魯夫和艾莎還在裡面，
希望他們沒事。
不必擔心。在緊要關頭，
乂路是相當可靠的一隻鳥或者馬。
欸，我們究竟在哪裡？
就位置來說，
我們可能在地下……
但是我也不認識這個地方。
這裡到底是哪裡……？
謝謝。
想不到Upper Yard這下面
竟然一直存在著這樣的地方……
難道……這個地方……
就是香迪亞人的故土？！
– 照亮香朵拉之光！
– 以偉大戰士卡爾加拉之名！
– 我們要回去了！
– 回到我們的故土！
就是這裡……我們終於到了！
我們祖先守護的
驕傲之城！
香朵拉！
那條蛇看起來好像
在尋找什麼……
還是魯夫又在
搞什麼花樣了？
不管怎樣，牠的舉動很奇怪。
牠在哭！
你在搞什麼，
天空的主人？
你幹嘛這麼激動？
你這條煩人的蛇！
蠢蛇！
雷神萬雷！
艾莎！
糟了！娜美！
她不可能在那之中活下來的！
噢？索隆！羅賓也在！
你們就在那裡？！
你們什麼時候從
那條蛇的肚子裡出來的？！
妳為什麼會在這裡，航海士小姐？
嗯，我沒事……
但魯夫還在……
蛇的肚子裡。
哈？他怎麼會在那裡？！
不關我的事，我發現他在裡面的！
真是的……！他怎麼老是
這麼令人頭痛？！
妳問我嗎？！
只要一擊……
火箭炮明明那麼厲害……
卻幾乎傷不了
天空的主人。
可惡！艾莎可能受傷了！
球雲！
艾尼路！
你幹什麼？
你可真不禮貌啊，
戰士乂柏。
畢竟，我好心地邀請你
來到了你的故土。
那是之後的事。
先壓住你的怒火。
遊戲還沒有結束。
對你來說這是遊戲嗎？！
沒錯。一場無聊的小遊戲。
和你……以及你身後
的那些參賽者一起。
歡迎啊，充滿幹勁的生存者們！
恭喜你們走到了這一步。
你們值得讚揚。
怎麼了？
我只是在玩得開心一點而已。
這是一場生存遊戲，看八十一人中
在你們抵達這座島三個小時後
還剩多少人站著。
當然，也包括我在內。
有些參加者是之後才加入的，
但我決定允許了。
我預言存活者會是五個人。
他說五個人？！
索隆、羅賓、奇怪的騎士、
火箭炮男、和艾尼路。
剛好五個人，對吧？
太好了，他沒有發現我。
再過三分鐘，
三個小時就到了。
因此，不能有六個人
還站在這裡。
糟了！他知道！
神的預言不會落空，
因為神是絕對的。
那麼，誰該倒下呢？
你們要互相殘殺嗎？
還是要由我來動手？
你想當那個人嗎？
我可不想。
我也不想。
不會是我。
我也堅決拒絕。
欸，等一下！我──
那就是你了！
多麼無禮。
你們叫我去死？
不妙了……他很危險！
不愧是遊戲的生存者們。
然而……你們還沒有意識到
自己在和誰說話。
你們似乎還不明白
身為神的真正含義。
一個只是祈望
Skypiea幸福的老傻瓜……
一個一心只想
奪回故土的戰士……
還有從青海來
尋找黃金的竊賊……
在這個充滿苦難的世界裡，
我不會理會我的子民
那些微不足道的願望……
因為這個國家
從根本上就是錯誤的。
你要是有時間
說這種廢話，
告訴我神兵隊在哪裡！
你的目的到底是什麼？！
聖者歸來啊，乂爾。
「聖者歸來」？
沒錯。拜訪結束之後，
神必須回到他本來所在的地方。
回去？你打算
離開Skypiea嗎？
沒錯。我被其他地方所需要。
根據我故鄉空島的教義，
那是全能者所在的領域。
那是哪裡……？
被稱為「無限大地」的地方。
那裡的大地一望無際，
盡是遼闊的大地！
那就是我追求的
夢想世界！
這個「無限大地」
正是神的理想國度！
爭奪Upper Yard──那麼小的大地──
只不過是微不足道的瑣事。
聽好了。你們衝突的根源
埋藏在更深的地方。
想想看。
你們生於天空，
卻不是雲。
你們活在天空，
卻不是鳥。
這個紮根於天空的國家……
是從根本上就
不自然的存在。
大地、人類、甚至神……
都有各自該回去的地方。
難……難道你……
這沒什麼好驚訝的。
你看，即使是全能的神……
也必須遵循自然法則。
所以沒錯！我要把所有人都拖回
他們該去的地方：天空之下！
你打算毀滅
整個國家……？！
這是理所當然的。
太傲慢了，艾尼路！
「神」在這裡只不過是
領導者的稱號而已！僅此而已！
是啊，到目前為止是這樣。
在人間世界裡神並不存在！
前任的神，乂爾……
如果我沒記錯的話，
你不是在擔心神兵隊嗎？
自從六年前我打敗你並且
收編了你的六百五十名手下。
就在今天早上，他們完成了我
要求的工作——就在這座島上。
我說過了吧？
現在這座島上只有六個人
還站著。
真遺憾……
你……你……
我也不是想傷害他們。
當我告訴他們我的下一個目標時……
他們就怒不可遏地
向我衝過來了！
那些人在天使島上
都有家人啊！
是的，我知道。我想
很快也得把他們的家人埋葬了。
你是……
邪惡的化身嗎？！
五百萬……
一千萬……
兩千萬……！
全能的艾尼路，
我們該怎麼處置新倒下的神？
把他丟到海裡什麼的就好了。
他連做苦力都不堪用。
不得不說，這座神社不錯。
但我們需要的是神兵隊。
我的新信徒們
可得好好工作。
我的信徒們……
閉嘴！你已經不是神了！
兩千萬伏特……
雷電！
奇怪的騎士！
老爺爺！
這世上是有神存在的。
太屈辱了……！
那個神……就是我！
惡魔果實？！
一定是雷電果實……！
如果我沒記錯的話，
在眾多的能力之中，
它被認為是少數
無敵的能力之一。
雷電的力量！
雷電……沒有人類
能與之對抗！
好了，預言的時間到了。
如此……
剩下五人！
恭喜你們存活了下來！
現在，我要帶你們一起走！
前往我即將出發
的夢想世界！
前往無限大地！
你們將與我同行！
什麼？
在那裡，我將打造
真正輝煌的神之國度！
我們被選中的人
將成為唯一的居民。
那傢伙在說什麼？
如果我的信徒連這點
小小的生存遊戲都撐不過，
那他們的存在只會
拉低我的國度的格調。
那……如果我們拒絕呢？
羅賓！
拒絕？
為什麼？這是神的旨意。
如果你們留在這裡，
就會隨著這個國家墜入深淵。
我不否認你有能力做到那件事。
但如果你輕率地
毀滅了這個國家，
你想要的東西
也會跟著落下去吧？
你是指黃金鐘？！
沒錯。
黃金鐘……？
黃金鐘……
你不必擔心。
我知道該從哪裡開始找。
回想你之前的行動，
只會得出一個結論。
我相信我們想的
是同一個地方。
你看起來很驚訝。
妳以為提到那個
就能騙過我嗎？
多麼愚蠢……
羅賓！
我討厭工於心計的女人。
不……
她是女人啊！
我看得出來。
你還挺有本事的。
你瘋了嗎？！
火焰炮！
雷獸！
不……不可能！
他抵消了火箭炮的爆炸！
你還是不明白嗎？
你操控的能量
跟我的比起來微不足道。
雷鳴迴響了……
也就是說空氣以
音速膨脹了！
太扯了！
我們誰都比不上！
他……他真的就是閃電本身！
天啊……我們就要一起
出發前往無限大地了。
用不著這麼劍拔弩張吧。
誰說我們要跟你走了？
我才不在乎你那什麼
夢想世界！
住手，索隆！不要跟他打！
你贏不了的！
看來得讓你的身體
好好學學……
神的含義是什麼。
神那壓倒性的力量
是無法匹敵的，
無論你怎麼掙扎！
那時候你就會感受到……
那種絕望！
所有的希望被碾碎
就等同於死亡本身。
索隆！
人類最懼怕的就是死亡！
所以人們才會對神
俯首稱臣、乞求憐憫。
這是沒辦法的事。
生命體就是會
跪倒在令其恐懼的事物面前。
真遺憾……這是本能。
這傢伙到底是什麼……？
強得不可思議！
這是怎麼回事？
你是來送死的嗎？
什麼……？！
艾尼路，你知道海樓石嗎？！
海樓石？
那不是能無效化惡魔果實的東西嗎？！
我明白了……我感覺到力量被削弱了。
海樓石……那東西散發
出和大海相同的能量。
基本上就是固態的大海。
所以才能削弱
惡魔果實的力量！
去死吧！
你……你不能……你是要用
排擊貝，對吧？
你的身體也會
付出慘痛的代價啊！
現在是什麼讓你這麼憤怒？
你不也渴望大地嗎？
閉嘴！我很樂意去死……
只要能拉你一起陪葬！
住……住手！
排擊！
將真相藏於心中，
切勿宣之於口。
我們就是編織歷史的人。
那是八百年前刻在
歷史本文上的文字。
歷史本文？
當追尋那石頭的人
入侵時，
黃金之都香朵拉的戰士們
英勇奮戰。
他們贏了嗎？
是的，他們贏了。
然而，激烈的戰鬥
讓我們的戰士們付出了慘重代價。
倖存的少數人成為了守衛，
莊嚴地守護著
毀壞的城市和歷史本文。
而我們就是他們的直系後代？
但四百年前
這座島飛上了Skypiea。
然後被Skypiea人奪走了。
我們的祖先拼命地
守護我們的土地。
卻被奪走了！
Upper Yard是我們的故土，
同時也
承載著被時間掩蓋的
重要歷史。
即使我們現在身處天空，
我們也絕不能讓珍貴的
香朵拉之光熄滅！
不可能……
他打贏了嗎？
羅賓！
奇怪的騎士！
別告訴我……
他正在重啟自己的心臟？！
並非人類在懼怕神。
神本身就是恐懼。
這傢伙……到底是什麼？！
戰士乂柏。我不是告訴過你了嗎？
你真不該那麼做……
看看結果如何。
多可悲啊……
戰士乂柏！
別用你那骯髒的嘴巴……
玷污我的名字！
八百年前……
驕傲的香迪亞戰士為了
這座城市的命運而戰。
我們就是他們的後裔！
有一天，我們的故土
突然被奪走了。
我們背負著偉大戰士
卡爾加拉的遺恨四百年。
我們世世代代奮鬥
只為了回到家園。
而我……終於到了這裡！
你……擋在我的路上！
你倒是挺厲害的，乂柏。
用海樓石那種卑鄙的手段。
而且，一發排擊貝的衝擊……
對大多數人來說就等於自殺了。
你連開兩發還能站起來……
不愧是你。
不幸的是，
你完全不是我的對手。
那個鼓……變成了鳥！
三千萬伏特……
雷鳥！
原來這上面有海樓石！
你也想動手嗎，
青海來的劍士……？
不是你死就是我亡，對吧？！
雷獸！
索隆！
難以置信……！
連索隆也！
所有人……都被打倒了！
為什麼……？
那個男人……
在那種狀態下，他居然還……
他居然還想要戰鬥？
你為什麼還要堅持？
你反正也是死路一條。
放棄不是更輕鬆嗎？
你說了四百年？
你們香迪亞人開始為了
奪回故土而戰的四百年？
然而，你是唯一一個
到達這裡的戰士。
這個國家很快就會
墜回青海。
神正在……
事到如今，你的掙扎
不過是一種妨礙。
這傢伙根本就不可能被阻止！
所以，你為什麼還要堅持？
為了我的祖先！
我原本期待一個
更好一點的答案。
不過公平地說，你大概
已經不太有意識了吧。
乂柏……
乂柏，過來。
什麼事？
你身為偉大戰士
卡爾加拉的後裔，
有件事我必須告訴你。
你看，他想奪回故土
還有另一個原因。
另一個……原因？
沒錯。
那是卡爾加拉最大的遺恨。
聽好了。偉大的
戰士卡爾加拉有……
雷神萬雷！
看來就剩你一個了。
我……
我……我願意跟你走！
我會跟隨你的！
去那個夢想世界！
是不行嗎……？